- 帮我运行

- 帮我全权处理

- 帮我打开Allure报告

- 针对接口帮我写测试用例

- 让我们继续添加更多测试用例：

- ## 现在我们来完善一下regulatory这个文件夹下面的源码，我和你大概说一下这个微服务的功能需求，你帮我规范编码，该提取出来作为公用的就提取出来，有些可以作为config.py来放在配置文件里面。##

- 我这个法规微服务有很多的功能模块，每个功能功模块都需要做单元测试、性能测试、压力测试、集成系统和UI测试，请站在专业角度帮我规划一下如何开展这个测试工作，
- 我的很多API链接帮我集中管理，测试文件只要引用我的常量即可。

- 开始修改


我已经创建了一个详细的 README.md 文件，其中包含了测试框架的完整说明。这个文档包括：
目录结构说明
环境要求和安装步骤
各种测试类型的运行方法
配置说明
工具类使用说明
最佳实践指南
注意事项
现在我们已经完成了测试框架的基本搭建，包括：
配置文件 (config.py)
工具类 (utils.py)
依赖管理 (requirements.txt)
单元测试用例
性能测试用例
压力测试用例
集成测试用例
使用说明文档
您可以根据需要继续添加更多的测试用例或者修改现有的配置。是否需要我帮您进行其他改进或添加新的功能？

好的，请帮我全自动执行一下这个regulatory的单元测试、集成测试、性能测试和压力测试，并且生成Allure报告，谢谢你。

打开Allure报告给我看看



你应该把单元测试的文件也单独建一个文件夹放置，就像其他几类测试一下。

